迈克尔，我从小就认识你
如果有答案，就可以得到您一直拥有的礼物
你的疾病，你会发现的
我应该早就死了
我为什么还在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，我
时间不多了
这可能是我最后的机会[音乐]
你在做些什么，那是不完全合法的
我想看看你受到的伤害比你已经受到的伤害还多
这将是一种治疗方法
付出什么代价
好的
[音乐]
力量与速度
使用echolocation的能力
甚至压倒性的消耗血液的欲望我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救
比疾病更糟迈克尔·莫比乌斯（Michael morbius）厌倦了
整个好家伙的事，嗯，怎么了doc
我为什么要背叛你，我们都有我们的秘密
我们只是还没到你的
世界武装的速度超过了我们的反应速度
双七点在哪里
我需要一个好兄弟，你是我唯一相信的人
世界对司令官的感动是你的两倍
两年，所以留在你的车道上，你会妨碍我，我会把子弹放进去
你的膝盖
有效的那个我以为你们两个会相处的
名字邦德·詹姆斯以为你没死
你好，皮尤，我想念你，这是这个国家拥有的最有价值的资产
如果你觉得自己失去控制，我不会失去
巡逻
詹姆斯，当我们的秘密找到出路时，您会为她放弃一切
成为他的死
这是什么，你不知道这是什么[音乐]
詹姆斯·邦德杀人执照
暴力史
我可能是在表达自己的想法
只有你的技能随你的身体而消亡，我走了很久才能生存
历史对扮演上帝的人并不友善
[音乐]
呃[音乐]
哦，星期一我是对的乔，你说的家伙
是的，没有美好的一天，祝你有美好的一天
大家
嘿，芽，你曾经以为还有更多
不仅仅是我们日复一日的工作
被撞死被劫持为人质
今天会变得不同
天哪，这不是你，你不做这个人，也许我做
你这很吓人
他只是零碎地休息着，男人已经死了，他是如此困
但这只是
[音乐]
哇，天哪
这是休闲毒品的感觉吗
[音乐]全世界，这是一个电子游戏
到处都是坏人，我是一个破坏规则的人
我是个吵闹的小鸡蛇，我们需要你当好人
那是你口袋里的一块钟吗，那是两个方块哦
[音乐]我不会成为好人
成为好人，好吧，享受您一生的供应
童贞
我曾经一次过四分之一英里的生活
但是事情变了
哦，父亲，现在我将永远在你心中
我有一件礼物给你，你爸爸给我的
不，我要给你，这很特别
这是为了保护免受即将发生的事情
好的dom接下来是什么
不管你有多快
我不能与你相比，没有人超越他们的过去
我很容易让你尽力追赶我很久了
[音乐]
所以我们要面对一个小偷刺客高性能驱动程序
他是谁
雅各布（Jacob）是dom的兄弟
比穿得比穿衣服更聪明比穿比穿衣服更强
但是你能杀了他吗
因为如果你[音乐]，我已经准备好了
没有什么比恋人家庭更强​​大了，但是你把那个
发怒没有比这更危险的了
也许这就是结局，但我们要一起出去
你知道我会和你一起死
让我们开始工作
请告诉我这不是绑在火箭发动机上的庞蒂菲罗
令人印象深刻，我知道，不，那不是令人印象深刻
我来这是为了把你带走，小弟弟，这是你的错
这是我的世界
[音乐]该死的，他们抓住了一个磁性飞机
告诉我你不在意我以为你在想没有桥梁
哦，该死的
分解吧，伙计们
惊喜不错的会所
您的教练是该计划产生的最优秀的飞行员之一
[音乐]
他的功绩或传奇
他必须教你的东西很可能意味着生活之间的差异
和死亡
您的声誉先于您，我必须承认我没收到邀请
他们被称为订单特立独行
[音乐] [掌声]
[音乐]
早上好飞行员，这是你的队长，今天的运动是狗
与两个人对抗，他必须在开玩笑
[音乐]
空气中冒烟
[音乐]如此
[音乐]
我为你所拥有的只是一个字
房客会打开正确的门
一些错误的人也仔细使用它
[音乐]做我想做的事
据我了解，我们正面临的威胁
防止第三次世界大战
我不是说世界末日没有更糟的东西
我知道你对某件事有兴趣
俄罗斯国民
你可能会带我进去，你真的想知道吗
他可以与未来沟通
时光旅行，没有反转，瞄准它并扣动扳机
是的，发射子弹就抓到了
哦，我看得太多了，我们会努力保持的
您的职责超越国家利益，这是生存之道
看来是大胆的老，我很好，但我以为你会说胡说八道
是我们世界碰撞的地方
你想死多久
您选择了错误的职业[音乐]
好吧，这里还没有发生
将来有人需要我们
我需要一个租户，我们需要现在和现在保存它们
它扭转了时间的流逝，不是我们现在不在这里，而且从来没有
发生了
你想让飞机坠毁我们不是从空中飞出的，它是如此的引人注目
一架飞机有多大
这部分有点戏剧性
一世
[音乐]这克拉克是这个星际漫画吗
正确的重大新闻，我看不到克拉克
哦，也许他还在睡觉，爸爸克拉克的一些较大的碎片现在
期望进入我们的气氛是正确的，现在这些正是
他们是不是在说更多相同的音乐？
他们要去哪
我不知道什么时候第一批就要打
它只有一部分让我们进入海洋，你会
看那个
等爆炸在哪里
我们现在得到的消息是该片段已被击中
佛罗里达州中部等一下，还有更多碎片要打来
让我们两天着火
他们弄错了，有大量碎片造成行星杀手
航天局正在预测灭绝事件
我们会在一起的，好吧，我们只是为了安全起见
他们一直在跟踪通往掩体和绿灯的军事飞行
这是他们唯一的机会
[音乐]
将在不到24小时内命中
一世
[音乐]如果您正在收听此广播节目
庇护所立即听听发生了什么事
不挂断
立即寻求庇护
[音乐]你在萨默维尔在做什么
老实说我妈妈不会说，但是我们完全
坏了
我们唯一剩下的就是这间令人毛骨悚然的老农舍
祖父在茫茫荒野中离开了我们
你为什么要把我带到这里娱乐价值
我不知道是什么
不知何故的小镇不在没有断层线的构造板块附近
没有压裂，没有响亮的音乐，甚至每天都在颤抖
现在在餐桌下
嘿，记得一个夏天，我们死在桌子上
我在客厅里发现了这个杀手who
幽灵陷阱的复制品
30年来没有见过鬼
80年代的纽约就像行尸走肉一样
你爸爸从来没有跟你提过这只是我妈妈
我的祖父去世了，我的母亲说我们只是来这里挑选
通过他一生的叛逆
等一下你是谁
[音乐]称其为假冒
称它为锁[音乐]
称之为业力[音乐]
我相信一切都会发生
亲爱的加油
它有一个机枪手座位
[音乐]
我的羊群这不会是英雄之战
各国在我们互相屠杀时
致富
这将会非常好玩
当世界燃烧时，你不能让我闭锁
儿子，真相是统治世界
贪污和贪婪我们必须做点什么
当然[音乐]
我们是第一家独立情报机构
精致而残酷的文明但无情
非常聪明地欢迎您加入俱乐部，是时候加油了
[音乐]革命之火
是的，我的牧羊人欢迎英国人
rasputin您的声誉先于您[音乐]
让我们以先生们的身份结束这一切[音乐]
举止
为什么男孩总是那么凌乱[音乐]
[音乐]
很多人想知道昨晚你和男孩发生了什么
如果碰我会燃烧
埃里克（Eric）您的大使馆已派人带您回美国
[音乐]
只是上车，你就无法到达你同意的城市
和我在一起，你已经看过他在这里所做的一切，我亲眼所见
你很幸运还活着
有时我只是了解这些异象，就好像它们与众不同
世界的权利，我可以走来走去，我可以触摸的东西，我可以感觉到我的感觉
风，我感觉到热，我不是说他是个坏人
我不在乎他是什么，我们需要控制他
尽快离开那里
我认为发生了还没有人完全了解的事情
你